О Боже, до чего красиво
На Бора-Бора и Мальдивах
Водопады Игуасу, Аризонская волна
Это очень круто
И там всем очень классно, да
Но я счастлив только в месте лишь одном
За моим компом мне очень хорошо
За моим окном лишь крамол Армагеддон
Нету боли, бед сердечных
Жизнь в JPEG и в MP3
А вся горечь — просто цифры
Если хочется, сотри
Мой комп меня не предаст
И не изменит ни за что
Он не разрушит мигом в раз
Мой мир, превратив в ничто
Мои страдания просто ноль
Боль разрешением 8K
Неразделённая любовь — контент для suicide.ua
Лишь за моим компом мне очень хорошо
Ведь за моим окном лишь крамол Армагеддон
За моим компом мне очень хорошо
За моим окном лишь крамол Армагеддон
За моим компом